Ingredience:
	1 špetkasůl 
	﻿400 ml mléko 
	﻿2 ks vejce 
	﻿200 g hladká mouka
	olej

Hladkou mouku rozmixujeme se špetkou soli, mlékem a dvěma vejci tak, aby vznikla správná hustá směs vhodná pro palačinky.
Na pánev z rozpáleným olejem vlijeme přibližně jednu malou naběračku směsi. Palačinku smažíme z obou dvou stran dozlatova.
Na hotové palačinky naneseme libovolné množství čehokoliv, co nám chutná. Vhodné jsou marmelády, tvaroh, pudink nebo masová či zeleninová náplň.

Poznámka autora receptu: Jednu porci počítám na 2 palačinky. Recepty vystačí přibližně na 8-10 palačinek v závislosti na velikosti pánve a tloušťce palačinek.
